Ve yonca yaprağının beşinci yaprağında...
bir şeytan yaşar.
Büyüsüz doğan Asta'nın, beş yapraklı büyü kitabından
elde ettiği şey, tüm büyüleri etkisiz kılan
anti-büyü gücüydü.
Bu sırada, Maç Krallığı'nın Karanlık Üçlüsü
de cehennemden gelen şeytanların güçlerine
sahip olup diğer krallıkları işgale başladı.
Asta, kendine inanarak ve arkadaşlarıyla birlikte
bu dünyayı korumak için savaşmaya devam etti!
Seni yeneceğiz!
Dünyanın kaderi bizim elimizde.
Valkyrie Zırhı ~ Denizkızı Formu!
Loropechika ve Noelle, Vanica'ya karşı tasarladıkları stratejiyi uyguladı.
Ve...
Harika! Tamam, işte geliyorum! Yapacağım bunu!
Tüm gücümle saldıracağım!
%70!
Noelle!
İşte beklediğimiz şey buydu!
Nero!
Bu övündüğün şeytan gücünü mühürleyeceğim!
Mana Yöntemi: Mühür Büyüsü ~ Sonsuz Hapis!
Dünyayı veya Loropechika'yı senin gibi pisliklere bırakmayacağım!
Başardık!
Başardım. Vanica'nın manasını ve şeytanın gücünü mühürledim.
Artık Megicula'nın güçleri bu krallıkta işe yaramaz olmalı.
Loropechika'nın laneti kalkmış olmalı.
Hayır...
Bizden açıkça daha zayıfsın,
ama yine de bu kadar öngörülemez büyüler yapabildin.
Gerçekten ilginçsin.
Bu uğursuz mana... Hayır, olamaz!
Loropechika!
Kaptan: Yami Sukehiro
Neler oluyor?
Gözünü bizden ayırmamalısın!
İşte başlıyoruz! Al bunu!
Bakalım buna karşı ne yapacaksın!
Bizi yenmek için birçok şey düşünmüş olmalısın.
Biraz daha olsaydı, güçlerimi başarıyla mühürlemiş olacaktınız.
Gerçekten harikasınız... Hepiniz.
Bu beni...
sizinle daha çok oynamak istemeye itiyor.
Megicula...
Nasıl? Nero seni mühürlemeyi başarmış olmalıydı.
Lanet Savuşturma Büyüsü: Çürüyen Dünya.
Beni etkileyen büyü dizilerini zayıflatıyor.
Zaten %70 aktif hâldeydi.
Bir arkan aşaması büyücüsünün kullandığı mühür büyüsünü bile zayıflatmayı başardı.
Harika bir deneydi.
Hey, Megicula! Yolumdan çekil!
Burada eğlenmeye çalışıyorum!
Loro...pechika...
Bir Su Ruhu'nu ilk kez lanetliyorum.
Bu da harika bir deney oldu.
Demek birini lanetlediğimde böyle oluyor.
Un...dine...
Ce...ee!
Ah, ne kadar da sevimlisin!
Çalışma zamanı.
Bugün izin yapalım.
Ne? Yapabilir miyiz?
Tabii ki.
Bir gün izin yapmanın kimseye zararı olmaz.
Yarın yine elimizden geleni yaparız.
Tamam!
Her zaman yanımdaki oydu.
Harika gidiyorsun, Loropechika.
Öyle mi? Büyümün yeterli olduğunu düşünüyor musun?
Mükemmel! Kendine daha çok güvenmelisin.
Ve her zaman beni teselli ederdi.
Ne güzel bir krallık.
Evet. Bu bizim krallığımız.
Bu krallığı korumak... Bunu başarabilir miyim sence?
Tabii ki başarabilirsin, Loropechika.
Her zaman bana en yakın olan oydu.
Undi—
Ah, affedersin. Sana yaklaştığım için lanetin tetiklendi herhâlde.
Muhtemelen dayanılmaz acı yüzünden hareket edemiyorsun.
Artık su ruhunu kullanamazsın.
Bu sonun.
Hey, bekle, küçük Loropechika'm!
İşler yeni heyecanlanıyordu!
Hâlə içinde biraz ateş var, değil mi?
Undine...
Evet, o işini bitirdi.
Artık ölebilirsin.
Loropechika...
Siz ikiniz...
Bu kadar yeter!
Artık kimse seni umursamıyor!
Loropechika'nın büyüsü olmadan bir hiçsin, değil mi?
Gördün mü?
Çok yavaş.
Noelle!
Lady Vanica'nın yoluna mı çıkmaya çalışıyorsun? Ne yaramaz bir kızsın.
Sadece olduğun yerde kalıp seni yalamama izin vermelisin.
Aramızda çok büyük bir güç farkı var.
Artık hiç moodumda değilim.
Daha değil.
Bunların hiçbiri önemli değil!
Bu küçük kız...
Yaptığın şeyin asla...
affedilmemesi...
gerekir!
Ah, ne yazık!
Son bir hamleydi ama küçük saldırının üzerimde hiçbir etkisi yok—
Sana izin vermeyeceğim...
Loropechika'yı öldürmene!
Tam Mesafe Deniz Ejderhası Kükreyişi!
Kırmızı Canavar!
Gördün mü? Boşuna. Saldırın bana hiçbir şey yapm—
Ha?
Bu...
Adın neydi tekrar?
Noelle Silva.
Clover Krallığı'ndan bir kraliyet üyesiyim...
ve Kara Boğalar'ın Sihirli Şövalyelerinden biriyim!
Vücuduma tekrar zarar vermeyi başardın.
Kesinlikle muhteşem!
Ama bu çirkin büyüden nefret ediyorum.
Pekala, o zaman. Sadece sana göstereceğim, Yami Sukehiro.
Bir şeytanı barındıran insanın gerçek güçleri!
Hadi bakalım. Sanırım ben de sana göstereceğim...
Sıradan bir insanın
gerçek güçlerini!
Maç Krallığı'na saldırabileceğimiz ana kadar nöbet tutuyorduk.
Peki işler nasıl bu hale geldi?
Yami'ye destek olmaya çalışmalı mıyım?
Yoksa diğer Sihirli Şövalye Takım kaptanlarını mı çağırmalıyım?
Hayır, yapamam...
Eğer şimdi hareket edersem,
beni anında öldürür!
Şeytan Gücü: %80.
Yani %80'ine ciddi mi diyorsun?
Bu kadar mana nereden geliyor? Kahretsin!
Ee, Çoğunlukla-Siyah-Çizgili-Yüzlü Adam?
Biz şeytan sahipleri, yer altı dünyasındaki şeytanlarla güçlerimizi paylaşırız.
Bu alışveriş bizim dünyamız ve yer altı dünyası arasında gerçekleştiğinden,
Yer Altı Dünyası
yer altı dünyasının kapısını açmadıkça gücümüzün %100'ünü kullanamayız.
Bu Dünya
Oradaki şeytan sahipleri için aynı şey geçerli mi emin değilim.
Yerçekimi Büyüsü: Yerçekimi Tekilliği.
Sen yaşadığın sürece, ihtiyacımız olan her şeye sahip olacağız.
Sanırım en azından bir bacağını koparabilirim.
Hadi ama, bu bacağımdan çok daha fazlası olurdu!
Karanlık Kaplan...
Boyut Kesme!
Boyut Kesme'mi bükebildi!
Bu yerçekimi, şimdiye kadar kullandığından çok daha güçlü.
Eğer ona Kara Ay'la vurabilirsem, belki birbirlerini yok ederler.
Ama onun yerçekimi ürettiği sürece, Kara Ay'ı kaybetmeyi göze alamam!
Mana Bölgemi yoğunlaştırıp
hisslerimi keskinleştirerek arkasına geçmeliyim!
Hayır, bir dakika!
Eğer yeniden canlanacaksa onu kesmenin bir anlamı yok!
Daha güçlü, daha kesin bir saldırıya ihtiyacım var.
Tek bir noktaya odaklanacağım.
Oldukça keyifliydin, Yami Sukehiro...
Bir insan için, en azından.
Ya...
Yami!
Kaptan!
Şimdi, o halde...
Sıradaki...
Tam burada, tam şu anda...
Sınırlarımı aşacağım!
Çok kötü bir kaptan olurdum...
ekibimin önünde bunu yapamazsam!
O yoğunlaştırılmış Mana Bölgesi'ni alacağım...
ve daha da yoğunlaştıracağım,
tek bir noktaya odaklayarak!
Mükemmel, Yami Sukehiro!
Ama beni yenemezsin!
Karanlık Büyü:
Ölüm Darbesi!
Ne...?
Bir darbe yapmayı planlıyordum,
ama bir top mermisine dönüştü.
Vay canına... Kaptan Yami gerçekten inanılmaz!
Kusura bakma. Yani, neredeyse
bir hedef gibi görünüyordun.
İnanılmaz.
En güçlü halimdeyken benimle savaşabilecek
bir insan olmamalı.
Hayır, ama bir tane var. Tam burada.
Bu yüzden şu an bu acınası haldeyim.
Gerçekten sinir bozucu.
Teşekkür ederim, Yami Sukehiro.
Bu olamaz... O halden sonra...
Yenileniyor mu?
Doğuştan gelen büyüm, beden büyüsüdür.
Şeytanın gücü, yenilenme yeteneğimi
patlayıcı bir şekilde artırıyor.
Ölemez, yaşlanamaz... ya da bozulmam!
Ama mümkünse beden büyümü
kullanmak istemem.
Yenilendiğimde ya da dönüştüğümde
ortaya çıkan çirkinliğe tahammül edemiyorum...
Çünkü bu, zorlandığım anlamına geliyor.
Hey, hadi ama, dostum...
Bu artık insan değil.
Ama aynı zamanda, oh ne kadar tatmin edici!
Ölüm Darbesi!
Gerçekten muhteşemsin, Yami Sukehiro!
Savaştaki içgüdülerin ve tekniklerin
beni geride bırakıyor.
Derinden kıskanıyorum.
Ama görüyorsun ki, ben ölmem!
O tek ezici güç, beni yenemeyeceğin
anlamına geliyor!
Dünya eşitsiz ve adaletsiz!
Kontrolünüzün tamamen dışında
olan olaylar var!
Tıpkı benim gibi!
Yeteneği olanların ya da eğitim alanların,
deneme yanılmayla mucizevi şekilde
kılıçlarını boğazıma dayamaları önemli değil.
Sonunda onları tamamen ezerim ve ben kazanırım!
Ve bu, en büyük haz!
Kaptan!
Kaptan Yami!
Ona yaklaşamıyorum!
Fazla uzaklaşırsam, her yönden
kaya fırlatmaya başlıyor.
Bu herif...
Kaptan Yami sınırlarını aşarak savaşıyor,
ben ise burada...
Kalk! Hareket et, aptal bedenim!
Kahretsin... Kahretsin!
Kaptan Yami...
Kahretsin!
Evet... Bunu tek başıma kazanamam.
Bu adam ölmüyor. Deli, ürkütücü
ve sonsuz manası var.
Hey.
Bu savaşı sensiz kazanamam...
Asta!
Seni öldüreceğim, velet.
Hey velet. Bunu izliyor muydun?
Hey velet.
Neden pes ediyorsun, gerizekalı?
Yapamayacakları işleri vermem.
Onu kendi yönteminle hallet.
Aferin, velet!
Ne? Benim için mi endişeleniyorsun?
Bunun için binlerce... Hayır,
milyonlarca yıl erken!
İşte bu!
Mükemmel!
Beni daha da eğlendir!
Ayak uydurmalısın, Asta.
Tamam, Kaptan Yami!
Petit Clover
Petit Clover!
Yalamak İstiyorum
Yalamak İstiyorum.
Yalamak istiyorum... Yalamak istiyorum...
Yalamak istiyorum!
Ve ben de yalanmak istemiyorum.
Bu iş görür mü?
Bu çok tatlı, lezzetli ve yalamaya değer!
Peki ya bu?
Bu soğuk, tatlı ve hafif ama zengin bir tada sahip.
Bu, "yalamak istiyorum" listesinde üst sıralarda.
Artık bu anlamsız kavganın sonunu getirebiliriz.
Ama bir şey eksik gibi.
Bunu bana bırak!
Eksik olan buydu, değil mi?
Ah, beni çok iyi tanıyorsun. Lütfen, daha sert bas.
Etkileyici, Noelle. Ne istediğini biliyordum ama ben o kadar ileri gidemezdim.
İşte başlıyoruz, Asta!
Karşı saldırımıza başlıyoruz!
Tamam, Kaptan Yami!
Sınırlarımı aşacağım ve elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Black Clover'ın sonraki bölümünde,
Sayfa 167: "Kara Yemin."
Sayfa 167